守护灵小P-女仆打工版

是粉丝福利模型哒，请关注获取！
更多付费版本可在其它橱窗选购(ゝω・´★)

❗❗❗虚拟商品，不退不换不教学，不懂别拍❗❗❗
仅支持最新版VTS运行，其他软件不保证使用效果
没有售后，任何问题请站内搜索VTS教程自行研究解决（真的很忙，私信不看）
按键说明放在模型文件里了，可按个人习惯自定义更改
配备了额外的元音口型，使用VTS音捕功能可有效提高嘴皮的灵活度哒～（强烈建议开启）

本就是免费模型挂了个0.1最低价，拿了起码有个对分享者的基本尊重，拍了又说不会用不想要什么的申请退款会直接拉黑！(`皿´)

支持创作者请确认收货并好评留言“好人一生平安”，作者看到后会非常开心，动力满满地制作更多免费模型~


使用规则：
1、本模型为B站@鱼香天天卷版权所有，是在本人工房发售的非独占多次贩售使用权模型，仅授予使用权，非本人处获取皆为盗版，请找骗您的人退款；
2、守护灵小狗系列首先是我的个人OC，制作成量贩模型是为二次元爱好者学习交流使用，也为有意向成为虚拟主播的朋友们提供一个低成本尝试的机会，故仅限个人身份使用，使用范围限定直播、视频、交流，其它一切用途皆不开放授权，不可用于企业、公会、社团、平台签约等，除个人身份直播、视频、交流使用外其它一切用途皆不开放授权（限个人势，限个人势，限个人势，公会主播不要用）；
3、使用此模型时，不得违反中华人民共和国现行法律法规、违背社会公序良俗、违反所在平台相关规定，分享模型的初衷是为大家带来帮助和快乐，因此也禁止将本系列模型用于任何制造对立、争吵、挂人等负面场合；
4、仅限购买者本人使用，不可与他人分享，不可二传二改（禁止更改立绘形象，但可用VTS改色、挂件功能）；
5、使用需标明出处（简介、动态置顶说明，直播间标注皆可），不可对观众隐瞒使用公皮的事实。

违背上述使用规则，造成的不良后果由使用者自行承担，模型创作者将有权收回您的使用权，并要求删除相关违规内容，对版权角色造成负面影响的，将依法追究责任。